Nem todo mundo que votou
no Bolsonaro é bolsonarista
Nós temos amigos de todo lugar
direita, esquerda, polícia, ladrão
E por isso eu entendo o cansaço
que muitos estão sentindo
em relação ao governo
à política, porque todo mundo
passa pelo mesmo lugar
todo mundo nasceu numa quebrada
parecida, todo mundo tem o ódio
Até um parceiro que votou
no Bolsonaro, que falou
que a esquerda entende que quem vota
no Bolsonaro, quem é de direita
é burro
E ser tirado de burro não é legal
não, porque também acontece comigo
E quando parece que alguém tá
passando a perna na gente
tá tirando a gente de burro
ignorante, inocente
realmente a primeira resposta
que vem é um ódio
Dos dois lados, esquerda
e direita, a gente
precisa de candidato novo
Já não dá mais, já não dá mais
E eu sei que muitos estão
se sentindo assim, mas a gente
precisa colocar a cabeça no lugar
Muitos depositam uma esperança
da mudança no Flávio Bolsonaro
só que ele é mais do mesmo
Com toda humildade e respeito
é um cara que tem um histórico
de atuação parlamentar horrível desde
o primeiro dia em que ele pisou
no órgão público
Nesse momento, a gente
precisa realmente pensar onde a gente
vai colocar o poder, porque existe
um risco de o Flávio Bolsonaro
entrando, realmente ele mudar
a Constituição, ou ficar mais tempo
ou até de não ter o 2030
As cadeiras do Senado e da Câmara
já são da direita
Então papo reto, sem enrolação
sem ficar fazendo firula, mano
Não tem sentido colocar um cara
pior lá, porque a gente
vai se foder mais
Lula vai aposentar
esse é o último mandato dele
mas colocar o Flávio Bolsonaro lá
talvez represente um grande risco
pra democracia de não aparecer
novos candidatos pra gente
realmente ter uma escolha justa
Lembra, o que a gente
tem em comum, se pá, é o ódio
E esse ódio, a gente vai lavar
debaixo do sereno todo dia
quando vai trampar
Tipo aquela fita do Tiririca
né, pior que tá não fica
mas pode piorar sim, mano